Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 2]
[Bahay ng Begonia]
Madam Yun.
[Backyard, Begonia House]
Hindi.
Madam Yun.
Hindi na ako naglakas-loob.
ako...
Wala na talaga akong dare.
Zhijin.
Ang lakas ng loob mong saktan si Young Master Gong!
Kita mo?
Ito ang kinahinatnan
ng hindi pagsilbihan ng maayos sa mga bisita.
Nasunog pa nga.
Paano mo mapaglilingkuran ang mga lalaking tulad nito?
Kung mapansin ka ng isang pinarangalan na panauhin,
siguraduhin na paglingkuran siya ng maayos.
Tara na.
Zhijin.
Hindi ako dapat umupo at maghintay sa kamatayan.
Kailangan kong humanap ng paraan para makatakas dito
kasama si Zhijin.
Zhijin.
[Zhijin's Room, Begonia House]
Zhijin,
tiisin mo.
Miss Qianyue, ayaw kong
itago ito sa iyo.
Actually, hindi Zhijin ang pangalan ko.
Ang tunay kong pangalan ay Su Qingran.
Galing ako sa Su Mansion...
Zhijin.
Madam Yun.
Zhijin,
Partikular na hiniling ni Young Master Gong
na pagsilbihan mo siya.
Si Zhijin ay nasugatan ng ganito.
Paano kaya siya makakapunta?
ano?
Gusto mo bang pumalit sa kanya
para maglingkod kay Young Master Gong?
ako...
Alisin mo siya.
Zhijin.
Go!
Sinusubukan pa ring tumakbo?
Bakit hindi ka tumatakbo ngayon?
Nagkamali ako, Young Master Gong.
Takbo.
Subukang tumakbo muli.
Matigas ang ulo mong babae!
Hindi, pakiusap!
Takbo!
Wen Yueqian
nandoon pa rin ang kaaway mo.
Ang maling pagkamatay ng iyong ama
ay nananatiling hindi maayos.
Kahit na mailigtas ko siya ngayon,
sa sandaling umalis ako,
baka mabugbog pa siya.
Zhijin.
ayos na ngayon.
Tara na.
Bilisan mo.
saan ka pupunta
Hindi ka talaga natututo.
How dare you sirain ang mga plano ko?
Madam Yun,
Sinadya ito ni Qianyue.
Karaniwang tumatanggi siyang maglingkod sa mga bisita.
At talagang tinamaan niya ang bisita namin nang husto.
Nakita ko na lang na kumilos si Young Master Gong
ng walang iniisip.
Kung si Zhijin ay nasaktan ng husto,
hindi ba't napakalaking kawalan iyon?
sa tingin ko
ilang tao
dapat may iba pang intensyon,
marahil ay nagbabalak na gumawa ng isang bagay na nakakapinsala
sa Begonia House.
Puro kalokohan ang sinasabi mo. tumahimik ka!
Maglakas-loob ka?
Ano ang hindi ko dare?
Madam Yun,
kailangan mong panindigan ako.
Tama na, tumigil ka na sa pagsasalita.
Si Zhijin ay nasa ganitong kalagayan.
Baka masira ang
reputasyon ng Begonia House.
Simula nang dumating ang mga bagay na ganito,
tanging si Shuang ang pinakamahusay na pagpipilian.
Manatili ka rito para
alagaan si Young Master Gong.
Madam Yun,
ayoko.
Pagkagising ni Young Master Gong,
kung maglakas-loob kang saktan siya,
Balatan kita ng buhay.
Tara na.
Sige.
Deserve mo ito.
Qianyue,
kung makaalis ako dito ng buhay ngayon,
Hindi kita papabayaan ng madali sa hinaharap.
[Makalipas ang tatlong araw]
Tingnan ang kanyang pigura.
Iniisip ko na ang hitsura
ay dapat na napakaganda rin.
Siya ito.
Sinuman ang nagnanais na maging unang
makakita ng pambihirang kagandahang ito,
maaaring ilagay ang kanilang bid ngayon.
Ang nag-aalok ng pinakamataas na presyo
maaaring magpalipas ng isang gabi sa pagtatapat
kay Qianyue,
ang nangungunang courtesan ng Begonia House.
Nag-bid ako ng sampung taels.
Tumabi ka.
50 taels.
100 taels.
500 taels.
500? Sino ito? Napaka-generous!
Na-hook na siya sa wakas.
Ngayong gabi,
Papatayin kita at ipaghihiganti si Zhijin.
ano?
Wala nang bid?
Tapos itong munting kagandahan
magiging akin.
Panginoon ko,
ating mga tao
nakarating na.
Ang lugar na ito ng panandaliang kasiyahan
sa huli ay matatapos din.
Nais mong isang...
Ang Begonia House ay selyado na.
Dalhin ang lahat sa pangunahing bulwagan.
Bakit na-sealed ang Begonia House?
Ano nga ba ang nangyayari dito?
Galaw, galaw, bilisan mo.
Sir, ano ang gusto mong gawin?
Sino ka sa tingin mo?
Ang lakas ng loob mong sirain ang mga plano ko!
Sobrang ingay.
[Bai Ling, Guard
ng Mansion ni Prince Zhenbei]
Alisin mo siya.
Bakit mo ako hinuhuli?
Sa anong dahilan mo ako pinipigilan?
Alam mo ba kung sino ako?
Dalhin mo siya dito.
Oo.
Sige na.
Alam mo ba kung sino ako?
[Wanyan Jin, Anak ng Concubine
sa Mansion ni Prinsipe Zhenbei]
Kung makakaligtas ka dito
nasa tadhana na ngayon.
Ikaw...
Ang iyong dibdib...
Nakikita niya ang mahabang sibat sa akin.
Anong sabi mo nakita mo?
Bakit nawala ang mahabang sibat sa kanyang dibdib?
Malabo ba mata ko?
ako...
Magsalita.
Kung may nasabi akong mali,
patatahimikin na lang ba niya ako?
Sabihin mo ano?
Magkunwari.
Magpanggap ka pa.
Parang ayaw niya akong saktan.
Tapos baka magpapanggap lang ako.
Napilitan din ako sa ganitong buhay.
Ngayon ang unang pagkakataon kong maglingkod sa isang bisita.
Kung gusto mo...
Lumabas ka.
Madam Yun, anong nangyayari dito?
Paano ko malalaman?
Akala ko mas marangal ka.
Sa huli, gusto mo pa ring pagsilbihan ang mga lalaki.
Para ka lang Zhijin.
ipinanganak na ganito.
Dahil hindi ka matino ngayon,
Tutulungan kitang matauhan.
Hindi mo ba alam kung sino ang nandito ngayon?
Hindi kaya magkakilala sila?
Madam Yun,
sinaktan lang ako nitong masamang babae.
sir,
pwede ko bang itanong kung ano ang hinahanap mo?
Kung kailangan mo ng aking kooperasyon,
Ako ay nasa iyong serbisyo.
sana
maaari kang magpakita ng awa.
Panginoon ko,
walang nahanap.
Mm.
umalis.
Panginoon ko,
aalis agad?
Panatilihing bantayan si Yun Shan at ang babaeng iyon .
Oo, sir.
[Side Hall, Mansion ni Prince Zhenbei]
Qi,
diba sabi mo gumaling ka na?
Bakit may sakit ka na naman?
gawin,
Nawala ko ang maliwanag na titulo ng tagapagmana ngayon,
at kinuha pa ng illegitimate na bata ang kwarto ko.
Qi,
unahin ang iyong kalusugan.
Huwag mawalan ng galit;
ito ay makakasama lamang sa iyong kalusugan.
Lagi akong nasa tabi mo.
Kahit anong mangyari, kailangan kong pakasalan si Yi
sa lalong madaling panahon.
[Imbitasyon sa Kasal]
[Su Mansion]
[Madam Su, Lola ng Su Mansion]
[Su Guang, Gobernador ng Yunzhou City]
Ama, magsabi ka.
Si Wanyan Qi ay nabiyuda
sa loob lamang ng mahigit isang buwan.
Ngunit ang Pamilya Wanyan ay
nagmumungkahi na ng kasal.
Gusto lang nilang kontrolin ang pamilya natin
sa pamamagitan ng alyansang ito.
Ang hakbang ni Wanyan Lie ay nagpapakita na siya ay determinado
sa kanyang paraan.
Kung pakakasalan ko siya,
baka wala na siya sa loob ng ilang araw.
Hindi ba't biyuda na ako noon?
Partikular niyang hiniling
ang pakasalan ang panganay na anak
ng aming pamilya.
ako...
Paano ako tatanggi?
Ang panganay na anak na babae?
Guro,
ang tunay na panganay na anak na babae
Si [Gong Xi, Concubine]
ay nasa kanayunan.
Napakabigat ng snow.
Bakit hindi isara ang bintana?
Zhijin.
Bakit biglang lumala ang iyong kalagayan
?
Miss Qianyue,
Alam kong wala na akong maraming araw.
Ito
ay ang tanging alaala
iniwan ako ng nanay ko.
Kung isang araw ay makakatakas ka,
sangla ito
para sa ilang pera.
Huwag mag-overthink ito.
Magpahinga ka nang mabuti, at magiging maayos ka.
No need to comfort me.
Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan ko,
Hindi na ako takot sa kamatayan.
Ito ay lamang na ang ilang mga bagay
Hindi ko kayang bitawan.
Zhijin.
Ako ay orihinal
ang panganay na lehitimong anak na babae
ng Su Family.
[Su Qingran]
Su Qingran.
Noong buntis ang aking ina,
umakyat ang kanyang alilang babae
sa higaan ng aking ama.
Naabutan kita, bilisan mo!
Siya ay nabuntis,
ngunit hindi ko sinasadyang naitulak siya
sa lawa.
Pinarusahan akong lumuhod
sa buhos ng ulan.
Paano naging malupit ang puso mo?
Hindi ako pinayagan ni Itay na magsalita.
Pinalayas ako sa Su Mansion
at iniwan upang mamuhay mag-isa
sa kanayunan sa loob ng mahigit sampung taon.
Walang nagmamalasakit sa akin,
hanggang sa may nakilala akong lalaki
[Ye Changyuan, Musikero]
na pinangalanang Ye Changyuan.
Ito ay para sa iyo.
Isang panyo?
Para sa akin?
gusto mo ba?
Minsan na akong naniwala
naging mabait sa akin ang tadhana,
sa wakas hinahayaan mo akong makilala ang isang mabuting tao.
Pero ibinenta niya ako sa brothel
para sa ilang pilak na barya
[Begonia House]
at itinulak ako sa walang katapusang bangin.
Galit ako sa kanila dahil sinisira nila ang lahat ng
mayroon ako.
Kinamumuhian ko ang lahat sa Su Family.
ayaw ko...
Zhijin.
Zhijin, tahan na.
Baka iligtas ka ng dugo ko, Zhijin.
Miss Qianyue,
wag mo akong alalahanin.
Ipangako mo sa akin,
dapat
tumakas.
Zhijin.
???Pinicturan ko ang langit bilang fan???
???Upang tangayin ang mga bangungot???
pangako ko sayo.
Kung may pagkakataong makatakas,
Ipaghihiganti talaga kita.
???Sa layo???
Anong malas.
Ang babaeng taga-bayan ay ibinenta
sa isang lugar na tulad nito.
Ang mga babae dito
[Wu Haitang, Servant of Su Mansion]
ay binili lahat sa mataas na presyo.
Kung ibang tao
ang sumusubok na tubusin sila,
Hindi ako papayag.
Kung hindi dahil sa kailangan niyang
pakasalan ang anak na may sakit
ng Mansyon ni Prinsipe Zhenbei
kapalit ng aking ginang,
Hindi ako magsasawang pumunta sa ganoong lugar
para kunin siya para sa aking ginang.
Maaari siyang magpakasal sa Mansion
bilang kapalit ng aking ginang;
ito ay talagang isang masuwerteng break para sa kanya.
pwede po bang magtanong
sinong babae ang nandito para tubusin?
Zhijin.
Zhijin?
Linisin muna siya at pagkatapos ay ipadala siya
sa Su Mansion.
Tandaan ito.
Wala pang nagngangalang Zhijin na nakapunta rito.
Kung nalaman ito ng Prinsipe,
alam mo na ang mangyayari.
Huwag kang mag-alala.
Ako na mismo ang tatahimik tungkol dito.
Zhijin,
may naririto para tubusin ka.
Nakahanap ang iyong pamilya ng magandang kapareha para sa iyo.
Anong nangyari sa kanya?
Siya...
Patay na siya.
Well,
paano ko ito ipapaliwanag
sa Mansion ni Prince Zhenbei?
Naghihintay pa rin silang
pakasalan ang kanilang manugang.
Mansion ni Prinsipe Zhenbei?
Kung magpakasal ako sa Wanyan Family
bilang panganay na anak na babae ng Su Family,
Maaari akong maghanap ng patunay
ng kawalang-kasalanan ng aking ama.
???Sa mundong ito, sino ba talaga???
???Itinulak ako sa bangin????
???Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat???
???Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito????
???Ang malamig na hangin ay humampas sa kaparangan???
???Walang awang niregalo sa akin ang snow at frost???
???Sa panandaliang buhay na ito???
???Walang awa, walang sagot???
???Ngunit ang isang lampara ay kumikinang,
hindi natatakot na lumabas???
???Ang oras ay maaaring umikot,
ngunit ang mga tao ay hindi perpekto???
???Sino ang magpapasya kung sino ang darating at sino ang bahagi????
???Nakasalalay ang lahat
sa iisang pag-iisip na umaasa???
???Bakit natatakot sa isang huling hininga????
???Ang pag-ibig ay maikli, puno ng pagsisisi???
???Pinicturan ko ang langit bilang fan???
???Upang tangayin ang mga bangungot
at ikalat ang alikabok???
???Hindi kayang labanan ang kapalaran
ng paghihiwalay???
???Sa layo???
[Nakalaan ang mga karapatan sa eksklusibong nilalaman]
[ni Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]